Dos hermanos heredaron una casa muy grande y antigua de sus ancentros.
Irene y su hermano, conviven y se complementan muy bien.  
Se distribuyen las tareas de la casa, se levantan muy temprano para 
limpiarla, ya que era tan grande que podrian vivir hasta 8 personas.
Ellos pensaban que eran los unicos que estaban en la casa,
pero un dia, descubren lo contrario...
La historia cambiara segun lo que elijas
Alfredo e Irene viven solos en la casa, acordaron no traer a nadie.
Alfredo quedo viudo a los 30 anos antes de casarse,
mientras que Irene rechazo 2 pretendientes sin motivo.
Llegaron a pensar que se trata de un matrimonio de hermanos
Irene era una chica para no molestar a nadie. Se pasaba todo el dia
tejiendo en su dormitorio. Alfredo los sabados va comprarle
lana a Irene, y aprovecha para ir a la libreria a ver si
habia novedades sobre literatura francesa,
desde 1939 no llegaba nada valioso a la Argentina
Irene te pidio que te pongas a limpiar las
habitaciones ya que se hizo tarde
Te acordaste que era sabado para ir
a comprarle lana a Irene.
Pero afuera esta apunto de llove
Se escuchan ruidos raros, parecen venir desde el pasillo
Los ruidos vienen de la puerta de roble,
casi nunca van para alla, podria ser un ladron o un intruso. 
Sera mejor que la cierres con llave...
Los sonidos se volvieron insoportables,
parecen venir desde la puerta de roble
Ambos se lamentan de las cosas que quedaron
del otro lado de la casa, pero mirando el lado bueno
ahora tendran que limpiar menos y podran levantarse mas tarde...
-Que sed, voy a buscar algo a la cocina
LOS RUIDOS SON INTENSOS, ESTAN POR TODAS PARTES!
LOS INTRUSOS SE METIERON A ESTE LADO DE LA CASA!
Tuviste una discusion con Irene y esta
muy enojada, sera mejor que lo hagas...
Irene se enojo demasiado...
fuiste hechado de la casa
2 semanas despues encuentran a
Irene descuartizada en la casa
Volviendo a casa...